若我要去換世要世上空洞
若我要變大帝，我架臨龍宮
若我要去知錯，但註定心叫做
全花果嶺中一大毒霸一個洞
我輕輕筋斗翻過歷遍西與東
用我點點半斤施法完全給予空面對種種困擾
不怕就算火與風
但我最怕…
我最怕師父失蹤為了取西經每步那敢放鬆
能為了取西經你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地城罰萬代讚頌
算唔好
上一集講到，唐三藏佢哋幾師徒
憑住伊之力，終於衝出咗杏芳世界喇
誰不知佢哋進入咗女兒國噃
係啊
阿…師傅啊，哎吔，我哋都唔好講咁多喇
我哋嗱嗱聲走啊，呢度好恐怖㗎，呢度
點解啊？
呢度咪有好多妖精啊？
唔係好多妖精啊，呢度好多女人，唔係…
呢度全部都係女人嚟㗎，師傅，唔正
話得女兒各有女人有咩咁出奇唧？
唔明㗎啦，師傅
呢度啲女人好鬼…
哎吔
又嚟喇…
師傅，好驚啊，師傅…
哎吔，好驚啊，師傅…
你肚餓死喎，滾出去
四位聖僧
你哋冇事吖嘛？
好彩嚟得及時
唔係，我啲馬騮毛實畀你班基民掹乾掹淨啊
呢位施主，請問呢度啲女子點解會…哎吔
師父啊，呢度係西涼女國全國上上下下
豬狗牛羊通一色乸
係啊…師父啊
所以見到你三個男人呢咪當你奇珍異獸仔嚟睇囖
百姓無知，小見多怪
司令四位聖僧受驚
希望你哋唔好介意，唔好介意囖，我啊
不嬲繡身如玉𠺢嘛
我畀你班女人搞到我真係萬劫不保啊幾乎
上天啊，修得無禮
四位聖僧你哋可以放心
我已經派咗御林軍同埋弓箭手嚴密保護
相信你哋都唔會受到不必要嘅騷擾
不必久留，至親，師父
我哋早走早着喇，好啊…
四位請留步，聖上有旨
希望你哋上朝面聖
聖上？
都啱𠸏
入屋叫人，入廟拜神，順便賭換關文
我哋繼續上路囖，好唔好啊？
師父，好啊…
請
參見皇上
四位城鎮
馳助
四位請
就平起平坐吖，你嗱下聲，好快快…
快快…
聖僧果然係來自上方大國
儀表風度
卓爾不凡
師父啊，皇上話你靚仔啊
優德無賴
睇品皇上
貧僧本與三位獵徒前往西方雷音寺取經
現在路經貴國，懇請皇上加以相助
倒換關懷
哦，原來聖僧想去雷音寺
噉就容易啦
朕即刻命人起一座佛寺畀你金堆玉砌
龍樓鳳閣，隨你歡喜啦
皇上
貧僧唔係好知皇上嘅意思喎
四位城鎮平復
朕決定冊封唐三藏為我國王后
正宮娘娘
論輩排資
孫悟空就做東宮娘娘
沙悟淨就做西宮娘娘
至於豬八戒
容貌略嫌怪異
就告上三軍啦，吓？
係我啊，馮老爺
唔係𠻺嗎？
皇上降旨，你仲唔謝恩？
荒謬
真係荒天下之大謬
老孫呀，堂堂男子漢，頂天立地
你叫我做娘娘有冇搞錯？
放肆，金蓮殿下
豈容你口不擇言仲向皇上請罪？
你已經被封為東宮娘娘，母儀天下
唔可以再咁刁蠻任性，此重生嬌㗎喇
未見過男人都唔會玩啲噉嘅嘢嚟玩𠻺嗎？
冇你哋咁好氣啊，師父、老朱老生
我哋走
上島，唔好咁易
十萬大軍已經結集咗啊
好啊，大勝嘢好耐都未開過殺戒喇
老朱你
喂，唔好
師父
飛虎大將軍對我哋有恩
我哋又點可以噉做？
唔制啊，要做流量咩？
最衰勁啊，師父
為師自有主張
啓禀皇上
貧僧有一請求
因為事出突然
貧僧想與三位列堂仔細商量
三日後再行復命
未知皇上下意如何
既然美人有所要求
朕又點會唔應承吖？
而且準備大婚需時甚久
又何必急在一時吖？
太官
臣在
帶四位美人返去休息先啦，領旨
請謝皇上
我哋西涼女國終於有第一個男人喇
唔係啊，父王，係四個男人至啱啊，係
四個
朕打算大婚之後，更改年號
改元和合
我知，係取其陰陽調和
百年好合之意吖嘛
王爺
你真係冰雪聰明啊
朕仲決定大赦天下，三年內不加賦税
等啲黎民百姓可以與朕同樂，好天同慶
好啊
皇上
朕認為此事萬萬不可
飛虎大將軍，你起身先啦
有咩事咪慢慢商議囖
皇上
臣認為
策立王妃一事實屬不智
求皇上三思
以免釀成大錯
將軍
你何出此言啊？
天地萬物互相配合
正所謂孤陰不長
獨陽不生
我哋女兒國開國數百年以嚟
只係出現第一個男人
朕立佢哋為王后，都係想繁衍後代
開枝散葉
並非係為一己之私利噃
皇上
我國有史以嚟都飲密丹泉
只要飲咗此母泉嘅泉水就可以誕下親兒
又何須仗助男子呢？
大立男子為後有何不當？
和尚公主
我國史詩記載得清清楚楚
凡男子者，禍水也
其性陰險奸詐，好勇鬥狠
起戰亂，鬬聲平
實屬洪水猛獸
皇上，你要三思啊
將軍
朕一向都知道你以國家社稷為己任
之不過
你冇聽過「盡信書
不如無書」呢句説話咩？
皇上
我個一向都覺太民安，夜不閉户
路不拾遺
自從嗰四個賀水嚟咗之後
引起全國空洞
疫管一事，人民竟然唔聽軍令
硬闖入屋，差啲讓成民變啊
皇上，你唔好留佢哋四個喺度啊
得喇…
朕旨已決，不必多言，你返出去先啦
皇上
父王呀，不如我哋去花園賞花咯，好吖
總算可以耳根清淨喇
父王呀
王兒想求父王賞賜樣嘢畀我啊
今次你又想要進馬名區，點啊？
珠差寶石啊吓？
王兒…
想要個男人啊
嗯，與其將珠寶帶賜上三軍啊
倒不如賜畀王兒做父馬吖，好嘛？
父王應承你，好啊，多謝父王
西宮娘娘，快啲嚟同我東宮娘娘抌骨啦
我話你東宮娘娘過嚟同我西宮娘娘抌骨針插就真啦搞錯啊
有冇聽過毛頭東宮生太子啊？
我哋啲東宮個個都係忠臣
你啲西宮個個都係奸妃嚟嘅，嘿
你慘得過啲皇帝啊
永遠畀我哋啲西宮娘娘你迷惑啫
賤女人
喂，阿力，發冷呀？
着唔着褲？係咯，發冷喎，真係
我以防萬一，做足安全措施啊
你知啦吓，好佬怕爛佬，爛佬怕淫婦
喂，你就好啦，皇上將你，餉上三軍
好
三軍呀？
你諗下吓，嗱，一軍1000人啦，我計你
每人輪一晚，都要輪幾年
我怕我到時真係肥豬都變乾豬
師兄呀，你不嬲都好鍾意女人㗎
仲成日話，咩「牡丹花下死
做鬼也風流」噉嘎？
哎吔，我哋講感情囖
我哋唔係咁隨便㗎嘛，我哋講感情
我哋唔係咁隨便㗎嘛，悟淨、悟空
你哋無謂恥笑悟能喇，悟能
你都唔需要杞人憂天啦
皇上只不過係一番美意
為師自有主張
四位聖僧，公主有請
四位聖僧有禮
公主有禮
我係奉皇上之命
連同太官帶四位去太廟祭祀祈福嘅
咪搞
出便班女人如狼似虎
我哋噉樣出到去啊，畀人溶咗啊
請聖真放心
我早已安排御林軍沿途封鎖經過之路
包保你哋唔會受到騷擾
呢一位呢，就係我哋嘅開國君主太祖皇帝嘞，大哥
係幾有王者風範
講起上嚟，即係數百年前嘅事
當年兵連禍患
成班男人上晒沙場殺敵
只係剩低班女人
後嚟為咗想逃避戰火
太祖皇帝就帶住成班女人，顛沛流離
到處流晒
最後就喺度落腳喇
喺立國翌年
一場大風沙狂吹咗成個月
當時真係天地昏暗，日月無光
風沙過咗之後，綠野盡變赤地
而滄海就變成沙漠
我哋西涼女國就畀赤地包圍住
從此就與世隔絕
就係因為噉樣
所以貴國就全部都係女兒家
咁就奇怪
既然全部都係女人，噉你點樣…
生仔吖？
我哋啲國民如果想生仔呢
就全靠呢個子母泉啊
只要飲一啖泉水呢
就可以懷孕產子㗎喇
你有冇搞錯啊？
你唔早講，飲一啖啊，大肚
停啊…
哎吔，頭先都係唔清
老生老伯，過嚟，諗諗辦法啦
睇下點樣整…
整走佢，快啲先啊，如果要整呢
就一滴都要整晒出嚟㗎喎
如果唔係呢，到時唔湯唔水
留返啲喺度呢
噉你隻生個唔人唔豬嘅怪物出嚟
噉咪真係大件事喇，哎吔，過嚟…嗱…
我幫你拍後背，你自己靠後定吓，定吓？
啲人估唔慣，話係陰盛陽衰㗎
都係此地不宜久留，我哋盡快離開吧
離開呢一度係必然嘅事
但係都唔需要操之過急
水妖㗎
呢個女人絕非普通女人
明知我哋出家人
都仲要逼我哋拜堂成親嘅，簡直荒謬
佢哋都係民智未開，缺乏教化嘅啫
你知道嘛？
佢哋幾百年嚟，從來都未曾見過男人
有咁荒誕嘅要求，亦不出奇
為師絕對相信佢哋並無惡意
點啊？
真係留喺度做東宮娘娘呀？
唔好啊，你要離開呢度並非易事
外面軍隊重重包圍，唔懶
我唔懶，噉你就攞枝金剛棒出嚟
大開殺戒，係咪吖？
你知道嘛？
佢哋並非妖精啊，只係凡人
你不能夠濫殺無辜㗎
點唧？
為師自有分數㗎喇
大將軍，你做乜嘢啊？
公主，請你讓開
喂，做咩搬走神像啊？
喂，停手啊
大將軍，你搬個天地神像去邊啊？
大將軍啊
公主呀，公主
睇嚟你嘅大將軍都唔係好放你隻眼內㗎噃
直情冇面比啦，睬都唔睬你𠸏
不過大將軍嘅脾氣就係咁古怪㗎喇
都唔怪得佢𠸏，佢同家世世代代呢
都為實官喎，唔係做當朝嘅丞相呢
就得掌兵權，大將軍啊
就更加精忠愛國為…民
其實嗱，佢都受得我哋敬佩㗎
我係目中無人至真，直情目中無人啊
梗係唔係啦
為咗我國兵力不足啊，不惜身先士卒
每年三班四次呢
飲用子母泉嘅泉水懷孕產子㗎
所謂10月懷胎，一年最多咪得一個
噉你又錯喇，我哋嘅子母泉水呢
只需要十日喇，就可以瓜熟蒂落㗎喇
十日？
喂，噉咪仲快過發芽菜？
大將軍啊，就更加魄力過人𠻹啊
就算大住個肚呢
都親身落到教場操練軍隊
唔係𠻺嗎？
大肚腩擔到練兵呀？
嘩，噉咪真係為國為民值得敬仰啊
老沙吓
哎吔，咪住…
大肚就為國為民啫，官神在做咩啊？
操練佢哋呀？
呢頭搬完個神像
飛虎大將軍嗰頭就捉咗皇帝去花園度
上氣唔接下氣噉話要帶皇帝去見一個人噃
呢個噉嘅飛虎大將軍
真係愛國愛到零晒普，過晒龍
先帝都已經死咗幾廿百年㗎啦
仲要毛估估噉畀佢擺上台
然後佢當住先帝嘅遺像
大鬧皇帝貪戀悟空佢哋嘅美色
又話咩紅顏禍水，遠勝洪水猛獸
一陣又話咩祖宗家法
總之就係長篇大論
慷慨激昂
可憐皇帝，就畀佢煩到冇覺好瞓
見佢仲慘過見鬼啊
你睇下佢仲唔有咁快走咁快咩？
有勞兩位施主
師父
我真係唔明你喺度諗乜㗎
又唔肯離開呢度繼續上路
叫我哋起勢噉抄經抄唔到經把鬼咩？
為師自有分數，你畀心機抄寫啦
打擾即我叻，一抄經我支筆千斤咁重
唔係呢，抄情詩就易啫
弊喇，師傅
老鼠掹條毛出嚟一變就十萬幾千本都有啦
抄啦…
抄經書一定要誠心去抄
要逐隻字…噉抄先得㗎
就好似我哋去西天取經一樣，一定要逐…
你一步…噉嚟啦，得喇…
我知喇，師傅，抄喇…
我條頸同條頸骨尺尺痛啊，師兄
你做咩啊？
係喇，我醒起喇，噚日嗰班女人囖
見到佢稍為俊俏啲噉樣亂孭亂成𠸏
我本嚟想轉身送贊㗎，於心不忍
一收手，回龍嗰下整親腰骨
阿師兄呀，我攞啲藥酒幫佢捽吖嘛
唔使喇，老生唔使喇，係，我…
唔單止頸骨痛，我個頭都痛啊，師兄
我知啊，係喇…
我會麻條鬆下鬆先喇
唔係啊，師父，我…
我牙齒好痛啊
噉你快啲返喇噃
得㗎喇
嘩，悟空
你喺度寫緊乜嘢？
寫遺書啊
你點可以噉樣？
靜驚啲，差，你畀張紙我
女人
好嘅女人，唔好
衰嗰啲男人
喂，你嚟做咩啊？
我有啲嘢要畀你睇
有嘢擺低得嗱？
你走先，呢樣嘢係擺唔低㗎，你想點啊？
嗱，你唔好亂嚟啊吓，我唔係好隨便㗎
喂，嗱，你即着返…
救命啊
師父，救命啊
救命啊…師父，咩事啊？
佢想搞我啊
你哋喺齊度就啱喇，擘大雙眼睇清楚吖
正宗？
仲有兩個咁大嘅姐僕隻嘅吓
喂，你唔痛㗎咩？
孔曰成人，孟曰取義
能夠為國為民
我熊飛虎鞠躬盡瘁，死而無憾
呢少少嘅痛楚又算得啲乜嘢？
我哋熊家個個歷代為官，個個都係忠臣
呢兩個字係我娘親親手刺喺我背脊度㗎
係代表我哋熊家嘅家訓
精忠報國
死而無憾
嗱，你鍾意精忠報國呢，就你嘅事
同我哋冇乜關㗎啫
你走嚟呢度除晒衫揾個背脊對住我哋做咩唧？
我要你離開呢度
你班河馬惡賊
我唔會畀你哋危害我哋個江山社稷㗎
你當我哋謀朝篡位呀？
我哋路過㗎咋
鬼害你江山咩？
我唔理你哋有心又冇意
如果你敢留喺度做王后娘娘嘅話，
我對你哋唔客氣
最多一命賠四命
大家同歸於盡啦
使乜講得咁嚴重啊？
古語有云，死有輕於毫毛，重於泰山
能夠為國捐軀
係我雄飛虎感到無上嘅光榮
施主，你誤會喇
憲增留響度並非想做王后娘娘
只係想開個佛法大會啫
佛法大會？
冇錯
因為貴國所有嘅臣民皆是女兒身
所以先會對外來嘅男兒充滿好奇
其實，緣起緣滅，一切平等
又邊有男女之分呢？
貧僧經以明月圖抄寫經文
打算送贈畀貴國所有嘅臣民
並且同佢哋講解佛理
希望藉此弘揚佛法，普度眾生
真𠸏？
出家人唔會講大話，係啊…
師父唔講大話㗎，我哋喺入面呢
抽到佛經㗎喇，已經
好
我信多你哋一次
佛法大會完咗之後，請你即刻離開呢度
一言為定
但係而家呢，請你即刻離開呢度，行兇
由於皇上應承將豬八戒
許配畀公主做驸馬
國營軍隊嘅將軍大為鼓譟
佢哋不滿皇上嘅講一套做一套
唔將豬八戒狗上三軍，於是就不約而同
違抗軍令，仲演變成一場兵變𠻹喎
雖然軍隊之間傷亡慘重，血流成河
但係王座依然係漠不關心
佢只係掛住督促士兵
重築興建月華宮殿
以便舉行佢同王后嘅盛大婚禮噃
話分兩頭，唐三藏要開佛法大會嘅消息
一傳十，十傳百，全國為之轟動
其實啲黎民百姓邊度係想聽佛法啊？
佢哋無非係想見下嗰四個
百年難得一見嘅男人啫
千呼萬喚始出來嘅佛法大會終於如期舉行嘞
可惜唐三藏只係講咗四個字啫
阿彌陀佛
大家唔好噉樣
噉樣好容易會受傷㗎
大家冷靜啲嘛
啓禀皇上
今次國營軍兵嘅互相攻戰已經平息
今次嘅兵變，計有傷者2300人
死者…
得喇…
平息咗，就知係天下太平啦
唔使再向我回報喇
皇上，除咗兵變之外
佛法大會會場倒塌
亦引致若干嘅傷亡
仲有農民工商因為趕赴法會荒廢耕作
臣恐怕秋季嘅收成亦都會大受影響
呢啲只不過係小事嚟嘅啫
啲百姓都係心急想見下朕嘅美人
你立即傳朕嘅旨意
發放王榜
公佈天下
朕喺大婚之日，一定會偕同王后娘娘
香車寶馬巡遊全國
到時啲黎民百姓咪可以一睹四位美人嘅風采囖
父王真係英明嘞
臣領旨
啲百姓對朕嘅美人，摧之若無
愛戴之至
噉即係證明朕冇揀錯人啦
王后娘娘，的確係眾望所歸
眾人皆醉
我獨醒
我決定咗今晚即時行動
你哋要聽清楚
今晚要全力以赴
只許成功，不許失敗，大將軍
此事凶險非常，非同小可
請大將軍三思
唯有犧牲多壯士
感舊日月換青天
為咗江山社稷
需千萬人
吳彥
真係唔好睇小啲女人啊，個個如狼似虎
台都冧埋
直情拆天噉啦
個個喺度亂摸亂扯
越皮扯耳插眼，咁冇陰公
搞到我美樂屈到傷埋
抄埋…啲經書
一本都未派過
我哋就話同佢哋切骨啫
嗰班女人啊，全部都係血族之驅
睇住佢哋頭破血流
我有啲唔安樂啊，師兄
作孽
真係作孽，師父，邊關你事啫？
你都係出於善心啫，唔係喇
真係此地不宜久留啊，我哋走喇
冇錯喇，師父，我哋都係漏夜走喇
三日期限已到喇，萬唔定聽朝啊
大紅花轿嚟接我哋做娘孃
唔好啊…
唔好做娘孃啊，師父啊
我哋漏夜執命走喇
我哋又點能夠一走了之呢？
咁大掣咩嚟㗎先？
嘩，有啲火花幾靚喎，咩嚟㗎，師兄？
哦，轟天雷吖嘛
轟天雷吖嘛
天地有正氣
中義兩難全
臣果單殺開皇上四位美人
大逆不道
欺君犯上
臣只有一死以明心跡
以謝天下
眾人聽明
我死咗之後，你哋要繼續為朝廷效命
精忠為國
不可鬆懈
敢將大將軍為命
唯有我心
可超日月
為國捐軀
死而無憾
我真係冇啊
有冇搞錯啊，老闆？
話畀你知係轟天雷𠺢嘛，你搞唔實𠸏？
我夠知係轟天雷啦
但係大星冇話到畀我知
轟天雷係乜嘢吖嘛
我冇講過係轟天雷啊，你冇
我係話轟天雷，唔係轟天雷
轟到轟飛咗
分別在於師父有我嘅鼻火罩，你睇
既然話漏你哋兩個冇嘅呢
就扁兩粒黑柴喇，Yo，昆天女
使乜驚呀？
你唔揸馬啊
唔好再爭論喇，冇事咪算囖
你哋點解冇死？
梗係啦，我哋神仙嚟𠺢嘛，咁易死啦
你…
嗰枝槍毛…
邊有妖孽？
打咗返啦…
大將軍佢中毒太深
恐怕會天罰術啊
大將軍精忠報國
為國為民
估唔到…
人生之路上，無死
我最單身，戰學精
大將軍
大將軍佢已經魂歸極樂喇
將軍
阿彌陀佛，善哉…
大將軍佢鞠躬盡瘁
死而后已
朕決定追封佢為「精忠節義威武大將軍」
並喺佢嘅府第旁邊興建一座飛虎寺
以表揚佢忠君愛國
皇上英明
至於朕嘅大婚
恐怕要等大將軍嘅喪事辦完之後
方能進行
四位美人
就請你哋暫時留低啦
人嚟
係
帶四位美人回宮
請吖
美虎大將軍真係偉大啊
為咗佢嘅國家同埋啲人民
竟然自行了斷
我不殺白人，白人卻為我而死
如果唔係佛法大會
導致到咁多百姓受傷害
飛虎大將軍斷唔會出此下策
同我哋幾師徒同歸於盡
佢個人呢
都係萌失啲
不過畢竟都係個愛國忠臣嚟吖吓
妖精個老村殺得多，害死個好人呢
我頭痛咋
正所謂
人死不能復生
喊都喊唔返㗎而家
唔係啊…
大星呀，有辦法啊
你同炎羅王咪好熟𠸏？
不如你落去地府求下佢，哎吔
佢叫佢改寫生死簿吖，冇得傾
曾幾何時我大鬧地府，強燒生死簿
搞到炎羅王同班判官而家見到我暈路走啊
冇謂希罕啊，師兄
師父話齋
救人一命勝造七級浮屠啊
況且飛虎大將都得救一命，冇得傾
師兄，冇得傾
悟空
噉你就當聽為師嘅説話，去地府走一趟
冇得傾，悟空唔落地府啫
可以上天庭吖嘛
師父
我可以同太上老君借粒九轉還魂丹
噉就事不宜遲，你馬上去啦
快啲先，行啦
人嚟啊，有差嚟偷單啊，人嚟啊…
你知唔知我係邊個啊？
我梗唔知你係邊個啦
我話知你係邊個啊？
喂，花果山水濂洞美猴王齊天大聖孫悟空啊
賊
原來你淨係講我乜鬼齊天大聖？
係你害到我表哥熊孩兒
要跟住官家奴隸做牛做馬嘅
咩做牛做馬唧？
做善財童子
益咗佢喇，佢而家位列仙班𠻹啊佢
你哋死馬騮，你真係好肆當為啊，你
你正一衰人嚟㗎，你正一衰人嚟㗎
行開啦，唔好煩啦，喂
嗰啲…
嗰啲九轉還魂丹喺邊度啊？
哦，害完我表哥而家仲想嚟做賊？
攞單，你發夢吖你
人嚟啊
有賊啊
隨便大聲嚟偷單啦，人嚟啊
隨便大聲嚟偷單啦，人嚟啊…
人嚟啊，你唔好再電話聲單喇吓
你整爛晒我啲仙丹，我要你賠
賠？
佢呢條命啊，賠
我話知你齊天大聖定玉皇大帝啊
總之你整爛我啲仙丹我就要你…
你講少句嘢得唔得啊？你好
點啊？
嘿，太歲老君
飛虎啊，佢係賊嚟㗎
佢夾硬搶走晒我啲仙丹啊
哎吔，大聖爺
500年前你大鬧天宮
搞到我府邸呢都雞犬不寧，唔通你又想…
我唔係想嚟搗亂
我只不過想嚟問你借粒仙丹啫
咁啱你雲遊外出
你個道童呢就冇大冇細話我…
你講明明係講你明月
不得無禮
大聖爺
究竟你想要咩仙丹啊？
太上老君
我只不過想同你借粒九轉還魂丹啫
之不過你啲丹藥呢，就粒粒咁長緊
樽樽差唔多，麻煩你，喂
同我揀返出嚟
九轉還魂丹啫，係咪啊？
係啊
嗱，係
早知燈係火就唔使隨街摸啦，唔該晒
太上老君，畀返你
呢下至爭
死馬…
慢行喇…
師傅啊，點可以咁輕易放過佢㗎？
哎吔
點解啊？點解…
點解搞成噉啊？
最衰就係嗰隻死馬騮囖
係佢夾硬搶走啲先單至搞成噉𠸏
看管單勞單約，嗱係我職責所在
佢係要搶，我梗係唔肯過佢㗎
哎吔，明月
你真係不自量力啊
嗰個唔係普通人嚟㗎，佢齊天大聖
當年佢大鬧天宮啊
玉皇大帝都要畀面佢啊
你點同佢鬥至得𠿪？
噉而家明明係佢嚟搶仙丹
梗係佢唔啱吖嘛，哎吔
算啦…
你啲黃毛丫頭仲得幾多日人啊？
點解咁大一棧窿嚟㗎？
弊
個丹鵝？
係啊
得…窿…窿晒啊
行開…等我睇下，哎吔…
哎吔…
你睇下
真係白費心機咯
我都叫你全部不離睇住個丹爐㗎啦
對唔住啊，師父，我唔係有心㗎
哎吔
呢粒仙丹呀
係為王母娘娘祝壽而煉㗎
佢包含咗人心啊、靈芝啊
蟠桃、蜂蜜噉
仲要文火武火焙製七七四十九日噉先至煉得成㗎
今日第48日，噉就功虧一簣喇
師父，其實唔關我事㗎
一日都係最衰嗰隻死馬騮
你仲賴三賴四，你呢個牛精女啊
一鋪牛脾氣，牛頸到死嘅
做嘢又唔識轉彎
孫悟空呢啲惡人嚟𠺢嘛
你招惹佢咪盞自尋死路
師父我…
哎吔，你仲唔講？
我而家罰你閉門思過，面壁三日
你仲唔去？
去啦
係，師父
你自己喺度好好地諗下，究竟錯喺邊度
死馬騮，病馬騮
我入咗嚟老君府咁耐
師父從來都未鬧過我半句
你隻死馬騮，正一害人害物
一住又害咗佛龜
我明月要同你死不兩立
下次再畀我見到你
我唔掹甩晒你啲馬騮毛
我都唔叫做牛女
大聲
丹係呃咗喇，冇反應喎，佢元氣耗盡
血脈微通尚欠一口清氣
先至可以起死回生
清氣我有吖，我幫佢嚟，你冇自珍啊
你殺生吃分，一口俗氣點救人唧？
大聲啊
我食過人肉，噉即係我都冇啦
老孫都冇
好啦，既然如此
就等為師嚟啦
請嚟先
阿彌陀佛
我唔…我唔係死咗㗎喇咩？
係噉嘅，施主，本來你經已命送陰曹
係貧僧嘅劣徒上天庭求得靈丹妙藥
將你救返
禪頭師，誠心你
噉樣𠸏？
除咗粒仙丹之外，呢場欠一口清氣
只能夠打通你嘅血脈，全靠師父嗰啖…
只能夠令你起死回生咋
咁多謝四位誠心救命之恩
善哉…
所謂救人一名勝做七級佛徒
施主你又何必言謝？
今日真係喜事重重
飛虎大將軍佢死而復生
滿朝共慶
仲有，月華宮殿亦都趕建完成
朕可以盡快同幾位美人成親喇
皇上
貧僧有事相告
美人，你想要啲咩嫁妝啊？
檸檬、絨綿、你話金銀珠寶
即管開聲啦
我哋咩都唔要
我哋要走
皇上
好多謝皇上多日以嚟嘅盛情款待
但係貧僧經已決定同幾位獵徒繼續上路前往西天取經
至於皇上嘅一番美意，貧僧只有心領喇
你哋真係要走？
即刻就走𠻹啊，唔需要送喇，師父，我哋行啦
唔好妄自命令，邊個唔走？
蘭翠娣
定
美咲，你定
仲講？仲講…
我定唔定啊？
定
放心啦
你班外將不出半個時辰之內就會回復原狀
唔好喺老師面前講打講晒喇
Yo，哈兵鞋匠，使乜驚啊？
師傅
我哋行喇，行喇，師傅
貧僧告辭
父王啊，你點可以畀佢哋走㗎？
我自出娘胎以嚟啊
第一次見到男人㗎咋
唔制啊，要父馬啊
朕何嘗唔想嗰幾位美人留低啊？
可惜佢哋係神仙下凡，法力無邊
就算有十萬大軍啊，都形同虛設
朕真係留唔到嗰幾位美人呢
神仙也好，凡人也好，總然之係男人呢
就係寶啊
如果同神仙結納噃，話唔定啊，第日啊
仲可以生啲神仙仔女𠻹啊
朕真係無能為力哩激死人喇
放兒，你冇事吖嘛？
啲疤有痣㗎，你小心啲啊
使唔使我請御醫啊？
唔使喇，父王
我諗到喇
如果父王你肯呢，我有辦法將佢哋留低
參見大將軍
大將軍，你點解會換上女服𠸏？
我本來就女兒身
穿女服有何不可啊？
你哋係咪有事向我報告啊？
我哋係嚟恭喜大將軍雙喜臨門㗎
喜訊何來啊？
首先恭喜大將軍死而復生，在世為人
其次恭喜大將軍精誠所至，心願得償
嗰四個禍水決定離開我國，唔做王后喇
大將軍，你話係咪天大嘅喜訊呢？
我話簡直就係黎民百姓之福啦
大將軍，你又可以安枕無憂
或者今生今世
都唔會再見到嗰四個禍水㗎喇
大將軍，你千方百計噉想趕佢哋走
而家聽到喜訊，乜唔開心咩？
開心
我點會唔開心啊？
大將軍呀，如果冇咩事嘅
我哋先行告退喇
師傅
你睇下
原來我哋已經離開女兒國國界喇
好喇…師傅
我今次真係絕唔嚟古惑啊以後都唔使再問浸女人水喇
師兄呀，噉我哋咪可以嗒嗒條條噉行
唔使咁趕囖
係啊，為師都覺得有啲口乾
不如大家就喺度歇息一會吖
啲水真係清甜啊
生津解渴
仲快啲先
師娘，我攞水畀師傅飲啊
哎吔
師兄呀
你話家駒有個饅頭嚼啊
真係無與倫比啊吓
一隻掛住石噉飽下行喇
行啦吓
好
一陣一折落掉兩個
師父呀，飲啖水吖
啲水好清涼㗎
之後買嚟個饅頭，溝多汁
哎吔，唔得啊，唔得
師兄呀
我都好似有肚痛啊，唔係啊，咁巧
哎吔
為師個肚都有啲痛啊，唔係啊，師父
你都肚痛？
入面仲好似有啲嘢喺度捉下…噉啊
佢哋唔係肚痛，係作動啊
原來頭先佢哋飲咗子母泉嘅泉水啊
男人大肚你見過未吖？
若我要去自盡，但註定心叫縱
全花果嶺中一帶獨霸一個洞
我輕輕筋斗翻過歷遍西與東
用我點點半斤施法換轉吉與兇面對種種困擾
不怕就算火與風
但我最怕…
我最怕師父失蹤
為了取西經，每步那敢放鬆
能為了取西經